Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 17= (Don't You Remember Me?)
=Episode 17= (Hindi Mo Na Ba Ako Naaalala?)
Chi Yu, what's the matter with you?
Chi Yu, anong problema mo?
Chi Yu, what really happened?
Chi Yu, ano ba talaga ang nangyari?
Chi Yu, what are you doing?
Chi Yu, anong ginagawa mo?
No...
Hindi...
Chi Yu...
Chi Yu...
Chi Yu, it's me. Chi Yu...
Chi Yu, ako ito. Chi Yu...
Chi Yu!
Chi Yu!
Chi Yu.
Chi Yu.
You still remember me, right?
Natatandaan mo pa ako, di ba?
(Don't worry, Chi Yu.)
(Huwag kang mag-alala, Chi Yu.)
(I'll reclaim the golden phoenix feather for you.)
(Babawiin ko ang gintong balahibo ng phoenix para sa iyo.)
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
What a good boy.
Anong magandang bata.
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
It's raw. You can't eat it.
Ito ay hilaw. Hindi mo ito makakain.
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
This is inedible too.
Ito ay hindi rin nakakain.
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
You may have this.
Maaaring mayroon ka nito.
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
(Chi Yu.)
(Chi Yu.)
(You will get well eventually.)
(Gagaling ka rin sa wakas.)
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
You.
Ikaw.
Chi
Gumastos
Yu.
Yu.
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
Me?
Ako?
Mu
Sa
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
Ling...
Iba pa...
xue.
xue.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
(Chi)
(Spend)
(Yu.)
(Yu.)
My name
pangalan ko
is Chi Yu.
ay si Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu.
(Mu Lingxue.)
(Mu Lingxue.)
(Chi Yu.)
(Chi Yu.)
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
That's me.
ako yun.
That's my name.
Pangalan ko yan.
You remember it, don't you?
Naaalala mo ito, hindi ba?
Chi Yu, what's it?
Chi Yu, ano ito?
Let's go now.
Tara na.
We're leaving this place.
Aalis na kami sa lugar na ito.
I'm alright.
ayos lang ako.
Are you alright?
ayos ka lang ba
This is how you
Ganito ka
comfort someone.
aliwin ang isang tao.
Do it gently.
Gawin ito ng malumanay.
Have you found her?
Nahanap mo na ba siya?
According to the scout's report,
Ayon sa ulat ng scout,
Her Highness was spotted in the woods in the outskirts of the city.
Ang kanyang Kamahalan ay nakita sa kakahuyan sa labas ng lungsod.
Looks like
parang
she was forcibly taken away by that bodyguard.
pilit siyang kinuha ng bodyguard na iyon.
Her accurate whereabouts remain unknown.
Ang kanyang tumpak na kinaroroonan ay nananatiling hindi alam.
He sure was bold.
Siguradong matapang siya.
Issue this decree of mine.
Ilabas itong kautusan ko.
Rescue her
Iligtas mo siya
no matter what it costs.
kahit ano pa ang halaga nito.
As for that bodyguard,
Tungkol naman sa bodyguard na iyon,
I'm going
pupunta ako
to give him an ugly death.
upang bigyan siya ng isang pangit na kamatayan.
Chi Yu, what's wrong with you?
Chi Yu, ano ang nangyayari sa iyo?
Chi Yu, wake up!
Chi Yu, gumising ka!
What's happened?
Anong nangyari?
He's had my Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.
Siya ay nagkaroon ng aking Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.
So he's not going to wake up.
Kaya hindi na siya magigising.
Kill her.
Patayin siya.
Chi Yu.
Chi Yu.
Chi Yu!
Chi Yu!
(He's actually managed)
(Nakaya niya talaga)
(to get rid of the Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.)
(para maalis ang Phantom Fox's Mind Bewitching Technique.)
Chi Yu!
Chi Yu!
Her Highness is over there!
Nandiyan ang Kamahalan!
Quick!
Mabilis!
=Twin Fates= =End of Episode 17=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 17=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪